Анализ работы приложения job4j_tracker был проведен с помощью прорграммы jconsole,
так как она наиболее удобна и информативна при работе с приложением в реальном времени
и обладает графическим интерфейсом.
Наблюдал за выделенной максимальной памятью (я выставил с помощью ключей 5Мб) и за занимаемой приложением памятью.
По мере работы с приложением добавлением, удалением и получение всего списка данных занимаемая память постепенно увеличивалась.
Когда память приблизилась к максимальной, то она автоматически расширилась до 6Мб, но я продолжил создавать объекты, в приложении
и заполнять память дальше. Пока не выскочило исключение Exception in thread "main" java.lang.OutOfMemoryError: Java heap space. 